BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Seringkali, ini seolah seperti
entahlah.
Seperti ada awan hitam tebal
yang menutupi segalanya.
Seperti kita melihat dunia,
tapi tak melihat dunia sepenuhnya, tahu?
Kita jalan tersandung-sandung.
Tanpa arah. Tanpa makna.
Tanpa tujuan.
Aku tahu mungkin ini
kedengarannya sangat menyedihkan,
tapi jujur,
menurutku itu baik.
Karena itu membuat kita
menghargai waktu yang mendatang.
Momen-momen yang sangat singkat
ketika lampu berkedip,
awan hitam terbelah,
dan kau bisa melihat dunia
sebagaimana adanya.
Oh.
Dan tiba-tiba ada maknanya.
Tiba-tiba ada tujuan.
Jadi, apa kau...
Waduh.
Sial. Sial, sial, sial.
Sial.
Jika kau beruntung,
kau akan mengalami ini
sekali seumur hidup.
Ya ampun, itu tadi...
Sopan sekali.
/ Ya.
Bagiku...
Sangat sopan.
...itu terjadi dua kali.
Yang pertama adalah
saat aku bertemu Josh.
Uh, namaku Josh.
Namaku Iris.
Dan yang kedua...
di hari aku membunuhnya.
terjemahan broth3rmax
Iris, bangun.
Hey, tukang tidur.
Berapa lama aku ketiduran?
Uh, agak lama.
Ya, kau benar-benar lelap di situ.
Aku sedang bermimpi
yang paling indah.
Oh ya? Mimpi aku?
Yah, itu sangat lancang, tapi...
Ya.
...ya.
/  Ya. Sudah kuduga.
Apa itu saat-saat yang seksi?
Tidak, kamu menyimpang.
Waktu seksi sebentar?
/ Tidak, aku...
Apa bajuku terbuka?
/ Tidak,
Aku bermimpi tentang
hari saat kita bertemu.
Itu semua begitu sempurna.
Ingatkah betapa
sempurnanya saat itu?
Ya, tidak lupa.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Supermarket, jeruk.
Jalan apa ini?
Tidak muncul di GPS.
Menurutku, ini bukan jalan.
Kurasa ini mungkin jalan masuknya.
COMPANION
Anda sudah sampai
di tempat tujuan.
Terima kasih, mobilnya Josh.
Terima kasih, mobil.
Buka bagasinya.
Buka bagasi.
Ya ampun.
Kat menyebut tempat ini
"pondok udik yang kecil
di tengah hutan."
Menurutku mungkin
pendapat kita berbeda
tentang arti kata "pondok."
Juga "udik".
Juga "kecil".
Apa?
Iris. Ayolah.
Kau tahu kau tak bisa bohong padaku.
Katakan kenapa.
Aku nanti berbuat aneh-aneh.
Aku nanti ngomong yang aneh-aneh.
Aku nanti mempermalukanmu.
Mereka akan menertawakanku.
Mereka akan membenciku.
Mereka sudah membenciku.
Astaga, Iris.
Kita telah merencanakan
liburan ini selama berbulan-bulan,
dan baru ngomong sekarang?
Sekitar 6 meter depan pintu itu?
Dengar, dengar. Hey.
Teman-temanku tidak membencimu.
Kat yang benci.
Ya, mungkin,
tapi Kat memang benci semua orang.
Aku cuma tak ingin
mengacaukan semuanya.
Ayolah, Beep-Boop.
Kau tak akan mengacaukan semuanya.
Tenang saja, ya?
Janganlah cemberut
dan aneh-aneh.
Ingatlah untuk...
ingatlah untuk tersenyum
dan bersikap bahagia.
Setuju?
Hore!
Akhirnya kamu berhasil.
Saat kamu bilang jaraknya jauh,
kukira maksudmu kira-kira,
beberapa kilometer dari jalan raya.
Aku tak sadar yang kau maksud
adalah tempat terpencil begini.
Oh, jangan dramatis begitu, Josh.
Tidak sejauh itu.
/ Baiklah, aku sangat tidak setuju.
Uh, halo, Iris.
Hai, Kat.
Senang sekali bertemu denganmu.
Senang juga.
Semuanya, lihat siapa yang kutemukan.
Hey, Patrick.
/ Hey.
Lihat dirimu di dapur, kawan.
Ya, lihat aku. Selamat datang.
Aku akan memelukmu,
tapi tanganku tadi pegang kerang. Maaf.
Ya sudah, baiklah, makasih.
Di mana...
Itu dia!
/ Hey!
Joshyboy, Joshyboy.
Hey, sobat.
Kau juga, nona. Mendekat sini.
Hai. Apa kabar?
/ Hai! Apa kabar?
Aku baik. Uh, aku... mabuk.
Oh.
/ Bagus. Ini bagus.
Oh, dan, Josh,
kamu ingat Sergey.
Hey.
Hey, Sergey.
Senang bertemu denganmu lagi.
Sama-sama, temanku.
/ Oh.
Sama-sama.
Dan ciptaan yang cantik ini
pastilah Iris.
Halo.
/ Hmm.
Senang ketemu kamu.
Aku sudah sering dengar tentang ini.
Masa? Semoga saja
semuanya yang baik-baik.
Rumah danaumu, sungguh...
luar biasa.
Ya, dan sangat terpencil.
/ Ya.
Maksudku, rasanya
tempat terakhir yang kita lewati
sekitar 16 kilometer jauhnya.
27 kilometer.
Dan aku yang membeli ini.
Privasi itu tidak murah, teman-teman.
Tidak murah sama sekali.
Jangan bilang
kau pemilik seluruh danau ini.
Tidak, tidak, tidak. Jangan konyol.
Hanya seluruh tanah di sekitarnya.
Tapi mari kuambilkan kalian minum.
Mau minum apa?
Bir, koktail, anggur?
Aku tak usah. Yang terpenting,
aku cuma perlu mandi.
Katyonak,
di mana kamarnya mereka?
Uh, naik tangga,
turun lorong,
pintu terakhir di sebelah kiri.
/ Oke.
Sampai jumpa nanti. Ya.
/ Baiklah, sampai nanti. Dah.
Senyumlah.
Bersikap bahagia.
Oke, lanjutkan.
Lanjutkan ceritanya.
Pokoknya, aku dulu itu
mengenakan kostum Dracula
yang sangat rumit ini,
dan aku tak kenal satu orangpun,
seperti yang kukatakan.
Jadi aku berdiri di dekat meja camilan
hanya mengunyah wortel dan sesuatu
yang kayak hummus...
/ Itu bukan hummus.
Itu bukan hummus.
Itu bukan hummus,
menurutku, tapi aku...
aku merasakan tepukan di bahuku.
Lalu aku menoleh,
dan ada dinosaurus hijau
dan bengkak ini
cuma menatapku.
Dan di dalam kepalanya,
aku mendengar suara bergumam
dan kayaknya kesal bilang begini...
"Kau menginjak ekorku."
Jadi aku berbalik,
melihat ke bawah, dan benar saja,
aku menginjak ekor dino kecilnya.
Jadi, aku mundur dan meminta maaf.
Dan dia melepas kepalanya,
dan aku melihat cowok paling kemayu
yang pernah kulihat seumur hidupku.
Jadi, apa kau bertemu
dengan cowok kemayu ini
setelah kau bertemu Eli, atau...
/ Tahu tidak? Diamlah.
Apa itu kerang?
/ Memang kerang.
Aku kena.
/ Ya, aku pernah ikut baseball.
Ya, memang.
Kapan kamu tahu?
Tahu apa?
Kalau....
kalau dialah orangnya.
Oh.
Saat itu juga.
Aku tahu ini kedengarannya murahan,
tapi pada saat...
saat kami saling bertatapan,
ada sesuatu dalam diriku yang...
terkunci di tempatnya.
Tak terdengar murahan sama sekali.
Aku mengerti.
Rasanya seperti ada bagian dari dirimu
yang kau sendiri tak tahu
kalau itu rusak,
kemudian...
tiba-tiba itu...
membaik.
Dan kau...
kau sedang menatap orang asing ini,
yang belum pernah kau temui sebelumnya,
dan kau tahu...
untuk selama hidupmu,
kau rela melakukan apa saja untuk
membuat orang ini bahagia.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Benar 'kan?
Yeah.
/ Yeah.
Ya, tentu.
Patrick, makanan ini enak sekali.
Terima kasih.
Terima kasih, Sergey.
Kau baik sekali.
Aku senang kau menyukainya.
Dia memanjakanku.
Sumpah beratku nambah
sekitar 4,5 kilo
sejak kami mulai pacaran.
Cuma 4,5 kilo?
/ Diamlah. Oke?
Jadi, Sergey,
apa pekerjaanmu?
Oh, aku ngurusi banyak kegiatan.
Tanganku tidak bersih, temanku.
Itu adalah...
...bisnis yang sangat kotor.
Sergey nampaknya...
Dia nampaknya baik.
Oh ya.
Dia punya segalanya
yang kau inginkan dari seorang pria.
Ya, dia kaya dan cerdas.
Dia memiliki istri yang cantik.
Istri? Jadi, dia...
Sergey sudah menikah?
Mm-hmm.
Tapi kalian...
saling mencintai?
Cinta? Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Dia harus menganggapku
sebagai manusia terlebih dahulu.
Aku tak mengerti.
Aku aksesoris,
seperti mobilnya.
Aku pakai apa yang dia mau.
Makan apa yang dia mau.
Bercinta saat dia mau.
Lihat siapa yang sedang kuajak bicara.
Apa kau tidak menyukaiku, Kat?
Gini, bukannya aku tidak menyukaimu, Iris.
Itu prasangkamu saja.
Kau membuatku merasa begitu...
tergantikan.
Tergantikan?
Tak seorangpun bisa menggantikanmu, Kat.
Maksudku, kau Kat.
Dan kau begitu tak kenal takut.
Itu menginspirasi.
Semoga aku bisa lebih sepertimu, tapi...
...tahu tidak,
aku tidak diciptakan seperti itu.
Aku hanya...
Aku selalu merasa ada sesuatu
di dalam diriku
yang menahanku.
Tidak, tidak, tidak.
Ayo.
Bangunlah, sundal.
Berdiri! Cepat!
/ Tidak. Oh Tuhan.
Ayo!
/ Ya begitu.
Kau juga.
/ Apa-apaan ini?
Taruh ponsel itu dan berdiri.
Oke.
/ Cepat berdiri.
Ayo
/ Ayo!
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Iris, apa yang kau lakukan?
Ah!
Aku sangat senang kita melakukan ini.
Berada di sini bersamamu sungguh sempurna.
Uh-huh.
Maaf kalau sebelumnya
aku bersikap aneh atau cemberut.
Aku hanya ingin kau bahagia, Josh. Itu saja.
Iris, tidurlah.
Hari ini cuacanya sangat cerah.
Bagaimana cuacanya?
Saat ini suhunya 72 derajat
dengan peluang hujan
sebesar 83% di malam hari.
Ini tak pernah membosankan.
Kau hampir siap?
/ Oh, maafkan aku, sayang.
Kurasa aku perlu waktu untuk mandi
dan minum kopi dulu.
Kenapa tidak, uh...
Kenapa kau tak pergi
ke sana sendiri saja?
Tapi itu idemu.
Kau bilang ingin menikmati pagi
yang menyenangkan dan santai di tepi danau.
Aku tahu, tapi itu
sebelum aku pusing.
Tadi malam capek banget.
Tapi kau menikmati 'kan?
Tentu, Beep-Boop.
Tadi malam sungguh luar biasa.
Kau ingin aku menunggu?
Kita bisa mandi berdua.
Tidak, tidak, tidak.
Tak apa. Um...
Kau pergilah.
Nikmatilah hari yang indah
ini sebaik-baiknya.
Baiklah.
/ Ya.
Hmm.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Доброе утро (Dobroe utro).
Maaf apa?
Artinya "selamat pagi."
Oh ya.
Dobroe utro untukmu juga.
Hey, bahasa Rusiamu lumayan.
Tak bagus,
tapi juga tak jelek.
Pemandangan yang indah.
Untuk cinta.
Hmm.
Kau suka?
Kayaknya aku
akan kembali ke dalam.
Secepat itu?
Ya...
Josh tak enak badan pagi ini,
Jadi, aku harus menengoknya.
Josh sudah besar.
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Tetap di sini. Temani Sergey.
Kumerasa harus menemuinya.
Kau...
suka rumah danau, ya?
Ya.
Kau menikmati waktumu di sini?
Mm-hmm. Ya, sangat.
Kalau begitu, sebagai tamu,
kumohon jangan pergi.
Temani pria Rusia tua ini.
Baiklah.
/ Bagus.
Hmm.
Oh.
Kau keberatan?
Cuma olesi punggung dan bahu.
Sulit menggapainya.
/ Oh.
Jangan sampai kulit ini jadi kecoklatan.
Oke.
Hmm.
Dan bahu, tolong.
Oke.
Apa yang kau lakukan?
Ini bukan masalah.
Ini idenya Kat.
Dia memberitahu Sergey
kalau kau ada di sini.
Mengijinkan Sergey.
Tolong lepaskan tanganku.
Ini yang kau lakukan, ya?
Itulah gunanya dirimu.
Mmm.
/ Kumohon.
Tolong hentikan.
Aku mabuk.
Maksudku, kau...
Tadi malam, sungguh gila.
Kau mabuk sekali.
Kau juga mabuk.
Lebih mabuk dariku.
Aku tak mabuk berat.
Ini kayak bakat.
Kayak, orang lain kembung atau apa,
tapi aku tidak.
Kayaknya, nggak ada apa-apa.
/ Tak pernah kembung.
Tak pernah. Rasanya seperti kubisa minum
dan melakukan apapun yang kumau.
Rasanya seperti kau mengalami dehidrasi.
/ Ya, seperti...
Apa-apaan ini?
Oh, sial.
Iris, apa-apaan ini?
Aku tak berniat begitu. Dia...
Dia yang memaksaku.
Siapa memaksamu?
Sergey?
Hmm.
Kumohon.
Sergey cuma ingin merasakan dikit.
Aku cuma ingin dia berhenti.
Oh Tuhan. Sergey.
Iris.
Iris. Hey, lihat aku.
Lihat aku. Jelaskan padaku.
Apa yang telah terjadi?
Aku...
kubilang berhenti!
Aku tak punya pilihan.
Sergey?
Dia tak mau melepaskanku.
Dia mencekikku, Josh.
Dan kemudian aku...
Lalu kau apa, Iris?
Lalu kau apa?
Dia mencoba membunuhku,
dan satu-satunya
hal yang bisa kupikirkan
adalah jika dia membunuhku,
aku tak akan pernah bisa
melihatmu lagi,
dan itu jauh lebih menyakitkan
ketimbang tercekik!
Aku tak akan biarkan itu terjadi.
Aku tak bisa biarkan dia
mengambilku darimu.
Aku sangat mencintaimu!
Iris, tidurlah.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Oke. Jangan lupa ikat
pergelangan kakinya, oke?
Oke.
Apa kau yakin ini akan bertahan?
Ya, tidak apa-apa.
Dia bukan manusia super
atau apapun.
Kekuatannya hanya sebesar
yang dia inginkan.
Simpul borgol.
Hey.
/ Hey.
Bagaimana kondisinya?
Dia sedang tidur.
Aku memberinya dua Xanax.
Xanax? Xani?
Terserahlah, dia sedang tidur.
/ Oke, bagus. Bagus.
Jadi...
apa yang kita lakukan sekarang?
Maksudku, satu-satunya hal
yang bisa kita lakukan.
Kita telpon polisi.
Kita ceritakan semuanya ke mereka.
Benar, ya.
Ya.
/ Tapi bagaimana dengan...
Jelas aku perlu,
uh, kau tahu.
Aku benar-benar tak mengerti
bagaimana ini bisa terjadi.
Apa mereka tak punya pengaman
untuk masalah semacam ini?
Aku tak tahu.
Seperti gangguan mungkin?
Ya.
Oke. Oke, jadi...
aku akan menelepon polisi,
dan kau akan...
Ya. Ya.
/ Ya. Ya.
Maaf, apa kau keberatan
jika kau keluar?
Karena... Aku...
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal.
Ya.
Ya, sobat. Tentu.
/ Ya, terima kasih.
Iris, bangun.
...tersesat tanpamu!
Hey, hey, hey.
Hey, tak apa. Kau tak apa-apa.
Kau tak apa-apa. Aku di sini. Hey.
/ Josh.
Dengarkan aku.
Bentar. Kenapa tanganku diikat?
Kenapa tanganku diikat, Josh?
Iris. Kami tak punya pilihan.
Kami tak punya pilihan lain.
Kau membunuh Sergey.
Kau ingat?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Itu pembelaan diri.
Dia akan membunuhku.
Kau harus percaya padaku.
Tidak, aku percaya padamu, Iris.
Maksudku, kau tak bisa berbohong padaku
walaupun kau ingin.
Apa?
Itu, um, memang
bagian dari pemrogramanmu.
Pemrograman?
Apa yang kau maksud?
Oke, um...
Maaf, tak ada cara yang halus
untuk mengatakan ini.
Jadi, aku akan jelaskan semua faktanya.
Kau adalah robot.
Aku...
Sebuah robot.
Lebih khusus lagi,
kau adalah robot pendamping.
Robot pendamping?
Ya, itu seperti, um...
Aku benci kata "fuckbot".
(robot seks)
Um, karena kau melakukan
jauh lebih dari itu, tapi...
kau adalah robot pendukung emosional...
itu menyebalkan.
Kau bercanda 'kan?
Ini cuma sakit...
/ Iris, bagaimana cuacanya?
Saat ini suhunya 72 derajat
dengan peluang hujan
sebesar 83% di malam hari.
Apa...
/ Hmm.
Apa kau masih belum yakin?
Ya, oke...
Mari kita coba.
Iris, apa kau tahu bahasa asing?
Bisakah kau bicara,
misal, bahasa Spanyol?
Josh, kau tahu aku tak bisa
bahasa Spanyol.
Bagaimana dengan bahasa Mandarin?
Apa aku perlu meneruskannya?
Karena aku bisa...
aku bisa pilih Portugis
dan bahasa Korea.
Aku bisa pilih...
aku tak tahu bahasa Telugu, tapi
tampaknya kau bicara bahasa itu.
Aku tidak... aku tidak mengerti.
Aku...
Tidak, tidak, tidak. Aku punya ingatan.
Uh, uh... Kuliah.
Uh, pekerjaan musim panas. Aku...
Aku pernah ke Jepang. Dua kali.
Oke, jadi semua itu...
Semua itu...
Semua itu seperti garis besar kenangan.
Kau tahu, cukup untuk memberimu sedikit,
eh, latar belakang cerita.
Hari itu... Hari itu... saat kita bertemu
di supermarket.
Kau dan jeruk.
Itu bukan garis besar kenangan.
Ya, itu palsu.
Tidak pernah terjadi.
Aku hanya memilihnya secara acak
dari daftar pertemuan-lucu.
Itu bisa terjadi di mana saja.
Itu bisa jadi di taman anjing,
toko buku, pasar sayur.
Itu tidak pernah terjadi?
Oke, apa, um...
Apa kau ingin tahu bagaimana kita bertemu?
Seperti, bagaimana kita sebenarnya bertemu?
Hey. Josh Beeman?
Ya, itu aku.
/ Oke.
Ya, silakan masuk.
/ Terima kasih.
Maaf.
Apa kabar?
Oke, ini adalah perjanjian pengguna.
Baiklah.
/ Coba baca saja
lalu tandatangani di bagian bawah
jika kau sudah selesai.
Um...
Jadi, apa yang harus kulakukan
ketika dia, misalkan,
mulai menyala atau apalah?
Gini, setelah dia selesai melakukan
sinkronisasi dengan ponselmu,
kau harus membuat tautan cinta.
Tautan cinta?
/ Ya. Itu membangun
hubungan emosional antara dirimu dan...
Iris.
Ikuti saja perintah suara saat dia bangun.
Semuanya cukup intuitif.
Apa itu... Apa itu sadar
kalau mereka robot?
Sama sekali tidak.
Dia akan begitu terpaku padamu,
keinginanmu, kebutuhanmu,
itu tak akan pernah
terlintas dalam benaknya.
Seluruh pengalaman dapat disesuaikan.
Kau bisa merubah suaranya,
warna mata, kecerdasannya,
dan jika kau ingin kembali
ke pengaturan pabriknya,
ada sensor sidik jari
di belakang telinga kanannya.
Cukup tahan ibu jarimu
di sana selama lima detik,
dia akan mengatur ulang.
Kau bisa... Kau bisa
merubah kecerdasannya?
Ya, tapi jangan khawatir.
Ada sekitar satu miliar
peraturan pemerintah
yang memaksa kita untuk membatasi
seberapa kuat dan pintarnya mereka.
Kecerdasan seratus persen
akan setara dengan
lulusan Ivy League.
Nol persen akan
menjadi robot tanpa pikiran.
Itu semua tergantung pada
jenis pasangan yang kau inginkan.
Dia tidak bisa berbohong.
Jadi jika kau bertanya padanya,
dia benar-benar harus mengatakan
yang sebenarnya kepadamu.
Dan karena alasan yang jelas,
pemrogramannya mencegahnya
agar tidak menyebabkan
kerugian pada manusia, hewan,
atau para pendamping lainnya.
Percayalah, Tn. Beeman.
Kau tak perlu khawatir.
Iris benar-benar jinak.
Dia milikmu dan kau bisa
melakukan apapun padanya.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
SINGKRONISASI ...100%
Untuk membuat tautan cinta,
silakan posisikan wajahmu
dalam jarak 1 meter dari pandanganku.
Tolong sebutkan namamu.
Josh Beeman.
Terima kasih, Josh Beeman.
Tautan cinta telah dibentuk.
Hey, kamu.
Hai.
Um...
Uh...
Jadi...
Oh Tuhan. Oh, sial.
Oh, sial!
Oh Tuhan!
Aku tidak mengerti.
Aku merasakan banyak hal.
Marah, bersalah, sedih. Aku...
aku tahu bagaimana rasanya sakit.
Itu pemrograman.
Itu sekedar cara untuk membuatmu
tampak lebih nyata.
Semua yang kau lakukan,
selama hidupmu,
itu cuma tiruan kehidupan.
Ya itu dia.
Sempurna. Oke.
Ini hanya air.
Kau tahu, itu berasal dari
cadangan di tubuhmu.
Itu seperti cairan pembersih kaca.
Aku akan mengisinya ulang setiap kali
aku membawamu ke tempat servis.
Oh Tuhan. Aku bisa sakit.
Tidak, kau tak akan sakit!
Iris, ini pemrograman.
Hentikan mengatakan itu!
Ya, kau benar.
Kau benar. Maaf.
Aku tahu ini pasti
banyak yang mesti diproses.
Oke.
Oke, apa?
Aku tidak nyata.
Tapi aku masih milikmu.
Kita bisa melewati ini.
Kita bisa pulang.
Aku akan melakukan
apapun yang kau inginkan.
Aku akan memasak untukmu,
melayanimu, dan bercinta denganmu.
Aku bisa membuatmu bahagia, Josh.
Aku bisa membuatmu amat,
sangat, bahagia.
Tidak.
Maaf, Iris.
Itu tak mungkin terjadi.
Mengapa tidak?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada apa-apa, oke?
/ Apa yang
kau tunggu?
Matikan dia sekarang.
/ Matikan aku?
Astaga, Kat. Ya ampun!
/ Apa yang dia maksud?
Matikan aku? Josh!
/ Tidak, bukan apa-apa. Hanya...
Permisi sebentar, Iris?
Josh! Kumohon!
Bro.
/ Tidak, ayolah.
Josh!
Josh.
Kau jangan lakukan itu, Kat.
Kau jangan beritahu robot
kalau akan mematikannya.
Itu, kayak, nggak keren sama sekali.
Baiklah,
aku tak suka kejutan, Josh.
Ini bukan bagian dari rencana.
Dengar, aku tahu,
dan aku minta maaf, tapi maksudku,
mengingat semua yang
telah dia lakukan untuk kita,
menurutku minimal
dia berhak mendapatkan penjelasan.
Dan...
Oke, dengar, kuingin
mengucapkan selamat tinggal.
Apa kau bercanda?
Dia hanyalah sepotong plastik yang bisa
kau ajak berhubungan seks.
Ugh.
Mengucapkan selamat tinggal padanya
seperti pamitan
sama kaus kaki yang kau pakai untuk onani.
Oke, dia bukan kaus kaki.
Rencananya tidak berubah, Kat.
Aku hanya menambahkan
satu langkah kecil tambahan.
Hanya perpisahan terakhir.
Dan kemudian aku akan rubah
semua pengaturannya kembali normal.
Dan kemudian, ya,
aku akan mematikannya secara permanen.
Lalu?
/ Lalu tak ada apa-apa.
Lalu kita buka sebotol sampanye,
dan kita menunggu polisi datang.
Maksudku, bagian yang sulit sudah berakhir.
Ngomong-ngomong,
kayak, gokil banget! Betul?
Maksudku, kau berencana,
lalu kau berencana, kau berencana,
dan kau, seperti,
tahu ini akan terjadi,
tapi kemudian, kejadian,
dan kamu seolah,
"Gokil banget!"
Maksudku, kita berhasil!
Kita berhasil.
Kita, yah, benar-benar berhasil.
Baiklah, baiklah.
Itu... Itu bagus.
Cukup.
/ Baiklah, ya, maaf. Ya.
Maaf. Aku masih tak percaya.
Ya, aku tahu. Ini gokil banget.
Sebenarnya kau ini kenapa?
Mengapa kau tak sesenang aku?
Tidak, aku senang.
Aku senang. Ini karena, um...
Ini karena... Xanax
yang diberikan Eli padaku.
Kamu benar-benar memakannya?
Ini Xanax, Josh.
Aku tak akan menolaknya.
Hey, Beep-Boop.
Dengar, aku minta maaf soal itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kita...
Apa yang kau lakukan?
Oh, sial. Iris, tidurlah...
Tolong!
Sayang, aku minta maaf.
Dia butuh kompres es,
dan kalau ada pembengkakan,
sesak napas,
mengi, agitasi atau kantuk,
bawa dia ke ruang gawat darurat, paham?
Um...
Oke.
Ya, dia diikat di dalam,
jadi dia tak bisa ke mana-mana.
Mm-hmm.
Eli. Eli, Iris sudah...
Sayang, aku sedang menelepon.
Aku tak bisa mendengar.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Apa itu?
Apa yang lagi kulihat?
Sebuah mod.
Sebuah mod?
Dan apa itu mod?
Iris.
Memberiku akses
ke bagian pemrogramannya
yang biasanya tidak dapat kau akses.
Maaf. Apa kau sudah melakukan
jailbreak (modif) pada aplikasi sexbot-mu?
Apa yang kau lakukan padanya?
Aku meningkatkan agresivitasnya
dan fungsi pertahanan dirinya.
Dan kumatikan pemrograman
supaya dia tidak melakukan hal buruk.
Tapi dia kabur sebelum aku
sempat mengatur-ulang dia.
Jadi jika Empathix
menemukannya sebelum kita,
maka mereka akan tahu
dia telah diotak-atik,
dan kemudian kita celaka.
Tunggu, jadi itu artinya...
Apa kau membunuh Sergey?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Iris yang membunuh Sergey.
Syukurlah.
/ Kami baru saja memberinya
sedikit dorongan.
/ Oh Tuhan.
Tunggu, Eli. Eli, kau...
Kau harus mengerti, Eli.
Sergey adalah orang jahat.
Dia terlibat dalam
segala macam kegiatan jahat,
kayak narkoba dan senjata api
juga, perdagangan manusia.
Belum lagi sebagai pacar yang buruk.
Ya, yang terburuk!
/ Kenapa?
Aku tak tahu! Siapa yang bisa
menilai orang lain
melakukan hal buruk?
Mungkin itu ada hubungannya
dengan cara dia dibesarkan.
Tidak, Dick.
Kenapa kau melakukannya?
Oh.
Benar. Maaf. Um...
Anu...
Kau ingat kodenya?
/ Tentu saja.
Ulang tahunnya Stalin.
Itu kodenya untuk semuanya.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Jadi begitu.
Berapa... Berapa jumlahnya itu?
Um, lebih dari 12 juta.
Oh, sialan.
Baunya harum sekali.
Bentar.
Jika liburan ini adalah sebuah jebakan
supaya Iris membunuh Sergey,
kenapa kau mengajak Patrick dan aku ikut?
Untuk menguatkan cerita kami.
Maksudku, kami kira itu akan
lebih mudah orang percaya
dengan lebih banyak saksi.
Oh. Jadi, kami hanya sepasang antek, ya?
Tidak.
/ Bagus.
Secara teknis, ya,
tapi itu rencana lama.
Rencana baru...
kau mendapat bagian.
Bahkan dibagi tiga sama rata.
Maksudmu di bagi empat.
Tidak. Maksudku dibagi 3.
Tapi kita berempat.
Kau... Kau bercanda.
Dia... Dia bercanda.
Kamu, aku, Kat, Patrick.
Eli...
/ Josh...
Patrick tidak masuk hitungan.
Apa kau benar-benar...
/ Wow.
Tepat di depannya? Bagus.
/ Aku...
Maafkan aku, Sayang.
Maaf kau harus mendengar itu.
Tak apa. Aku tak keberatan.
Patrick, tidurlah.
Apa-apaan ini, bro?
Kau mencoba menyabotase hubunganku?
Tidak! Tentu saja tidak, bro.
Aku tahu betapa berartinya Patrick bagimu.
Tuhan tahu kau bisa menukarnya
dengan model yang lebih baru,
berkali-kali.
Apa kau menghina robotku?
Aku tak menghina robotmu.
Aku... aku suka Patrick,
tapi dia tak mendapat bagian.
Beruntungnya kamu dapat bagian
mengingat kau tidak
memberikan kontribusi apapun.
Memang kau berkontribusi apa, huh?
Iris melakukan segalanya.
Aku yang menaruh pisau itu di sakunya.
Aku harus berlatih itu.
/ Pisau?
Itu mungkin bagian yang paling lemah
dari rencana itu,
jujur saja.
Bagaimana kau tahu
dia bakal menemukan pisau?
Aku tak tahu.
Aku belum pernah
mengatur pembunuhan sebelumnya.
Itu sulit sekali.
Jelas.
/ Oke!
Eli.
/ Yeah?
Kami menawarimu 4 juta dolar.
Dan yang harus kau lakukan
adalah membantu kami
menemukan satu gadis robot kecil di hutan.
Itu bukan kesepakatan yang buruk.
Baik.
Tapi, aku berhak
mendapat senjata.
Eli.
Kita tak akan membutuhkan itu.
Maksudku, yang harus kulakukan
adalah mendekat saja
untuk menidurkan dia
dan mengambil ponselku dan
menghapus mod dari sistemnya.
Jadi, kita tak ada masalah.
Dia membawa ponselmu?
Ya.
Apa dia tahu kode sandimu?
Josh, apa dia tahu kode sandimu?
Ya. Maksudku,
dia tahu segalanya tentangku.
Ya, kalau begitu
kita pasti membutuhkan ini.
Patrick, bangun.
Hey, sayang.
/ Hey.
Kita akan berburu robot.
Oh, oke.
Menyenangkan, ya?
/ Menyenangkan.
Josh.
Apa yang bisa dia lakukan
dengan ponselmu?
PERANGKAT PENGATURAN IRIS
[PERINTAH SUARA: DIMATIKAN]
[WARNA MATA]
[PENGATURAN SUARA]
Halo.
[KECERDASAN: 40%]
Wow, Josh.
[KECERDASAN: ...100%]
Sialan, Josh.
Kita sudah berjalan jauh sekali.
Apa tak ada aplikasi "temukan robot seksku"
yang bisa kau gunakan?
Ya, ada.
Tapi coba tebak.
Itu ada di ponselku.
Sialan, Josh.
/ Kau bisa tidak jangan bentak-bentak?
Kita tahu arah umum
yang ditujunya.
Kita hanya perlu...
Kenapa kita tak berpencar saja?
Dengan cara itu,
kita bisa menyerangnya dari...
dua sudut yang berbeda, tahu?
Kayak menjepit...
Mukul dia... Apa yang kau lakukan?
/ Entahlah.
Eli dan Patrick,
kalian pergi ke arah sana.
Kat dan aku,
kita akan pergi ke arah ini. Oke?
Kat dan kau
akan pergi ke arah sana?
Kalian mau gituan?
Jorok.
/ Tidak, tentu saja tidak...
"Jorok"?
Oke.
Sekarang apa, Iris?
Mikir.
Gunakan kecerdasan ekstra 60% itu.
Hanya perlu kembali ke rumah,
ambil beberapa pakaian,
uang, bersihkan dirimu.
Bagaimana cara melakukan itu?
Kau bisa kembali ke jalan utama.
Nyari tumpangan.
Apa-apaan ini?
Oke, jangan menumpang.
Kau bisa jalan kaki.
Jaraknya ratusan kilometer
melintasi medan yang sulit.
Ini bisa memakan waktu berhari-hari.
Dan saat kau sampai rumah...
Selamat datang di rumah, Beep-Boop.
Ya, jangan jalan kaki.
Kau punya ponselnya Josh.
Ponsel ini mengendalikanmu.
Tapi, ini juga mengontrol...
Selamat siang.
Ke mana kau ingin pergi hari ini?
Tolong antar ke rumah.
Mengemudi ke arah rumah.
Dan perlu kutambahkan, ini adalah
rencana yang hebat, Iris.
Oh.
Terima kasih, mobilnya Josh.
Yang harus kau lakukan
adalah kembali ke hutan,
menuju ke rumah danau itu
tanpa Josh atau
teman-temannya membunuhmu,
lalu kau bisa pulang dengan bebas.
Di mana kau menemukannya?
Di lemarinya.
Siapa memang yang sedang kau buru,
si Sergey?
Kelihatannya cocok kau pakai.
Terima kasih, sayang.
Kau terlihat cocok pakai apapun.
Sungguh.
Sumpah, kau bisa
pakai segalanya.
Seperti, rompi jenis apapun...
Apa?
Kau dengar itu?
Tidak. Suara apa?
Itu suara aku yang membuatku sadar
betapa bodohnya semua ini.
Kau tak beranggapan
kita bisa menemukan dia?
Entahlah, dan,
sebenarnya, aku tak peduli.
Biarkan saja Josh dan Kat
yang mengurus dia.
Kau masih kesal
mereka mengeluarkanmu
dari rencana mereka?
Aku cuma berpendapat,
jika situasinya dibalik
dan aku yang mengubah pemrogramanmu
untuk membunuh seseorang sehingga
kita bisa mencuri jutaan darinya,
Aku akan mengikutkan Josh
dalam rencana sejak awal.
Aku akan melakukan itu
karena aku seorang teman.
Itulah yang dilakukan teman, betul?
Mereka saling mengajak,
betul?
Jelas saja itu karena kau robot.
Ya, jelas saja.
Ngomong-ngomong,
aku capek, aku lapar
dan menenteng senjata besar ini
membuatku sungguh terangsang.
Jadi, bagaimana kalau kita
kembali ke pondok dan bercinta?
Dan lalu kau bisa
membuatkanku telur dadar.
Ayo.
Tapi kau tidak akan pernah
melakukan itu padaku 'kan?
Melakukan apa?
Kau tak akan...
mengubah pemrogramanku?
Apa yang kau bicarakan, sayang?
Eli, aku tahu aku robot.
Kok bisa?
Aku telah menyusunnya
selama bertahun-tahun.
Aku tidak mengerti.
Kau tidak bisa berbohong.
Kemarin,
kamu menceritakan
tentang bagaimana kita
bertemu seolah-olah itu terjadi.
Karena itu bukan kebohongan.
Maksudku, itu mungkin
tak pernah terjadi, tapi...
ingatanku tentang hal itu nyata.
Aku menutup mataku,
dan aku bisa membayangkannya.
Terlihat begitu jelas.
BERIKAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
Hey, hey!
Kau menginjak ekorku.
Apa?
/ Kau menginjak ekorku!
Maafkan aku.
/ Apa?
Hai.
Uh, namaku Eli.
Namaku Patrick.
Sayang, kau tahu aku tak akan
pernah menyakitimu 'kan?
Kau tahu aku
tak akan memperlakukan
seperti Josh
memperlakukan Iris, iya 'kan?
Aku tahu itu.
/ Aku sangat mencintaimu.
Dan itu benar-benar gila
buatku mengatakannya
terang-terangan, benar 'kan?
Tapi aku sungguhan.
Apa kau merasakan
betapa aku mencintaimu?
Aku merasakan.
Bagaimana rasanya?
Aku tak tahu bagaimana
menjelaskan sesuatu seperti itu.
Bisa kau coba?
Rasanya seperti nyeri.
Seperti...
bagian dalam tubuhku terbakar.
Dan itu marah.
Penuh kekerasan.
Cerah.
Persetan denganmu, ayah.
Aku jatuh cinta pada robot.
Kau jatuh cinta dengan robot.
Iris.
Iris?
Eli...
/ Sayang.
Ow!
Sial, keras banget letusannya!
Eli.
Sial.
Ini bukan masalah pribadi, Iris.
Kau tahu aku ini sekutu, nona...
Tapi ini banyak sekali uangnya...
Eli?
Patrick, aku...
Maafkan aku.
Oh Tuhan.
/ Iris! Tidurlah!
Sial!
Iris!
Iris.
Brengsek!
Ow!
Iris, buka pintunya.
Buka pintunya!
Selamat siang.
Ke mana kau ingin pergi hari ini?
Pulang. Jalan menuju pulang.
Identitas Suara tidak dikenali.
Jalan menuju pulang!
Aktifkan mode mengemudi manual!
Identitas Suara tidak dikenali.
/ Sial!
Iris, kau tak akan ke mana-mana.
Keluar dari mobil. Ayo.
Jangan mempersulit ini
dari yang seharusnya.
Ayo.
Jalan.
Apa sebenarnya yang terjadi, Iris?
Jalan. Jalan. Jalan menuju pulang.
Identitas Suara tidak dikenali.
Jalan. Jalan menuju pulang.
Jalan. Jalan. Jalan menuju pulang.
Identitas Suara tidak dikenali.
/ Jalan! Jalan.
Jalan. Jalan. Jalan menuju pulang.!
Jalan. Jalan menuju pulang. Jalan.
Jalan.
Jalan menuju pulang. Pulang!
Jalan menuju pulang!
Iris.
Sial! Sial. Sial.
Iris!
Ponsel. Ponsel. Ponsel.
Sergey, di mana ponselmu?
Ya.
Sial.
Ulang tahunnya Stalin.
Tanggal berapa sih ulang tahunnya Stalin?
Um... Uh...
Ya, ya.
Tidak, tidak, tidak.
Apa yang kau lakukan?
Peringatan. Peringatan.
Pemilik kendaraan ini telah
melaporkan ini dicuri.
Saklar pemutus jarak jauh diaktifkan.
/ Tidak, tidak, tidak.
Batalkan tombol pemutus jarak jauh.
Jalan menuju pulang.
Semua sistem telah dinonaktifkan.
Sial!
Kami menghargai kerja samamu.
Tidak!
Oke.
Oke, oke, oke.
Hey, Bip-Boop.
Aku tak bermaksud menakut-nakutimu.
Aku hanya, um...
Maafkan aku.
Ini belum terlambat, tahu?
Um...
Kita masih bisa pulang.
Kembalilah ke keadaan semula.
Bagaimana dengan Sergey dan Eli?
Aku akan menyalahkan semuanya pada Patrick.
Kat akan menyetujuinya.
Kita bisa menyerahkannya ke Empathix,
dan kemudian kau dan aku
bisa hidup bahagia selamanya.
Aku masih mencintaimu, Iris.
Bahkan setelah
semua yang telah kau lakukan.
Apa kau masih mencintaiku?
Ya.
Jadi kembalilah padaku,
Beep-Boop.
Kita bisa melalui ini.
Aku bisa berubah. Aku bisa
menjadi pacar yang lebih baik.
Aku akhirnya bisa memperlakukanmu
dengan terhormat yang pantas kau dapatkan.
Aku... Tidak. Aku tak bisa.
Mengapa tidak?
Kau memprogramku untuk
membunuh seseorang, Josh.
Sungguh sulit untuk kembali
dari sesuatu seperti itu.
Iris...
/ Kau pria yang hebat. Sungguh.
Tapi ini...  Kita.
Ini tidak akan berhasil. Ini...
Kita berada di dua jalan
yang sangat berbeda.
Dua jalan yang sangat berbeda?
Apa yang terjadi?
Kau mau putus denganku?
Maafkan aku.
Bukan memutusmu. Tapi aku.
Iris...
Iris, kau jangan...
Patrick. Patrick, bangun.
Aku ingin kau bantu melacak Iris,
oke, sobat?
Sebelum dia pergi terlalu jauh.
Waktu kita sedikit,
dan waktunya makin mepet, paham?
Josh, apa yang kau lakukan?
Aku akan mengurusnya.
Temukan Iris.
Ambil kembali ponselku.
Kode sandiku 561297.
Tidurkan dia.
Bawa dia kembali padaku.
Jangan biarkan siapapun
menghalangimu.
Josh.
/ Aku lagi urus ini!
Oke. Oke.
[KEAGRESIFAN: 21%]
Masa bodohlah.
[KEAGRESIFAN: ...100%]
Patrick, bangun.
Patrick, bangun!
Sial.
Oke. Oke. Ini dia.
Pengaturan ulang sistem
dalam 5, 4,
3, 2, 1.
/ Cepetan.
Mengatur ulang.
Untuk membuat tautan cinta,
tolong posisikan wajahmu dalam jarak
1 meter dari pandanganku.
Tolong sebutkan namamu.
Josh Beeman.
Ayo, ayo, ayo.
Terima kasih, Josh Beeman.
Hey. Hey.
Kau menginjak ekorku.
Apa?
Kau menginjak ekorku!
Oh.
Maafkan aku.
/ Apa?
Hai.
Namaku Josh.
Namaku Patrick.
Tautan cinta telah dibentuk.
Hey, kamu.
Sial.
Sore, Bu.
Guten Abend.
(Selamat sore)
Uh...
(Sungguh sore yang indah!)
(Bukankah begitu?)
Bahasa apa yang kau pakai?
Bahasa Jerman?
(Ya, Jerman)
Oke, mari kita coba...
Sprechen... Spre... Sprechen?
Sprechen de English?
(bisa bahasa Inggris?)
(Ya, tentu bisa Inggris)
(tapi pengaturan bahasaku
diatur ke Jerman)
(karena aku tidak bisa berbohong.)
Jadi itu artinya tak bisa. Um...
Oh, sial.
Sungguh sial aku.
Um...
Aku Deputi Hendrix.
Hendrix.
Siapa namamu?
Iris.
/ Iris.
Dari mana... asalmu?
(Pacarku dan aku tinggal di sebuah rumah)
(dekat danau...)
Tunggu. Rumah? Rumah di sana?
Oh, kau.. yang kau...
Yang kau maksud
bukan rumahnya Sergey?
Ya, Sergey.
Sialan.
Aku harusnya tahu kalau
si Rusia itu terlibat
dalam masalah aneh seperti ini.
Ngomong-ngomong,
bagaimana kabar si Sergey tua itu?
(Dia sudah mati.)
(Aku menusuk di lehernya.)
Oh.
Yah, waduh, Iris,
mengapa kau tak naik
mobilku saja itu?
Aku akan mengantarmu
kembali ke tempatnya Sergey,
dan kita akan
menyelesaikan semuanya ini.
(Tidak, kau baik sekali...)
Tidak.
Sama sekali tidak merepotkan.
(Tidak. Aku tak bisa kembali!)
Apa kita punya masalah di sini, Iris?
(Mereka akan membunuhku.)
Ya ampun.
Jangan bergerak sedikitpun, Iris.
Kau dengar?
Sekarang kuingin
kau berbalik perlahan
dan letakkan tanganmu
di belakang punggungmu.
(Oh Tuhan, tidak.)
Sialan!
Kubilang balik badan!
(Dia datang!)
Kau punya sesuatu di sakumu?
Sesuatu yang mungkin bisa menusukku?
(Kumohon!)
(Dia mendekat! Berbaliklah!)
Apa-apaan ini?
Berhenti di situ!
Aku peringatkan kau!
Jangan mendekat!
Aku tak ingin menembak!
Aku tak...
Whoa. Hey, hey.
kurasa kau tak boleh mencampurnya.
Oh, gawat.
Patrick. Mobil siapa ini?
Kuyakin nama pada tanda pengenal
petugas ini adalah Hendrix.
Di mana Petugas Hendrix sekarang?
Dia ada di bagasi.
Persetan dengan ini.
Apa yang kau lakukan?
Kelihatannya aku sedang apa?
Aku mengambil setengah uangku,
dan aku akan pergi dari sini.
Sudah cukup sulit untuk
membenarkan pembunuhan Sergey,
tapi sekarang Eli sudah mati
dan seorang polisi juga.
Ini benar-benar kacau.
/ Maaf.
Apa maksudmu sudah cukup sulit
membenarkan pembunuhan Sergey?
Sergey adalah seorang mafia Rusia.
Dia pantas bernasib begitu.
Benar?
/ Maksudku, ya.
Oke, tentu, dia pantas
bernasib begitu.
Dia orang yang mengerikan,
pacar yang buruk,
seorang suami yang buruk,
seorang misoginis. Tapi...
Tapi apa, Kat?
Oke, tapi dia bukan mafia!
Dia hanya pria biasa.
Meraup banyak keuntungan
dari memanen rumput taman.
Memanen rumput taman?
Kau bilang apa?
Dia seorang penjual rumput taman?
Untuk lebih jelasnya, aku tak pernah
memberitahumu pekerjaan dia.
Kau hanya berasumsi
dia anggota Mafia,
dan aku tidak mengoreksimu.
Tentu saja. Ini sempurna.
Ini adalah representasi sempurna
dari setiap wanita
dalam hidupku yang menyebalkan.
Mereka memanfaatkanku,
dan kemudian ketika
keadaan menjadi sedikit sulit,
mereka benar-benar meninggalkanku!
Persetan kau, Josh.
Aku sudah selesai di sini.
Kau sendiri yang
membereskan kekacauan ini.
Kau tak akan pergi.
Aku bukan robotmu, Josh.
Kau tak bisa mengendalikanku.
Kat.
Kat, Kat, kau jangan pergi.
Minggirlah dari hadapanku!
Patrick, hentikan dia.
Astaga.
Patrick.
Apa yang barusan kau lakukan?
Kau menyuruhku menghentikannya.
Aku menghentikannya.
Sempurna.
Kat, aku...
/ Jangan, Josh.
Tolong,
diamlah sebentar saja.
Akan turun hujan.
Iris, bangun.
Hey, Beep-Boop.
Fick dich.
Oh, aduh. Maaf.
Oke. Tadi bilang apa?
Persetan kau.
Gitu ya.
Hai.
Hai, ganteng.
Apa kau menikmati
makan malammu, sayang?
Oh, benar sekali, Patrick.
Ini sempurna.
Bagus.
Senang saja kalau kamu bahagia.
Beritahu aku jika kau
membutuhkan lainnya, oke?
Pasti. Terima kasih, Sayang.
Patrick.
Apa yang kau lakukan padanya?
Ceritanya panjang.
Yang penting kau kembali.
Dan aku harus bilang, Iris,
maksudku,
beberapa hal yang kau lakukan,
aku benar-benar tak menyangka
kau mampu melakukannya.
Aku hanya ingin hidup.
Jadi, kau ingin hidup?
Baiklah. Biar kuperjelas dulu.
Kau anggap hidupmu
lebih berharga dari hidup Eli?
Lebih dari hidupnya Kat?
Kat sudah mati?
Tidak.
Maaf.
Kau tak bisa menyalahkanku.
Tidak, tidak.
/ Aku bahkan tak ada di sana.
Mungkin bukan kamu
yang memegang pisau itu,
tapi kau adalah penyebab semua ini.
Tidak, Josh.
Keserakahanmulah yang menyebabkan ini.
Itulah inti dari liburan ini,
bukan begitu?
Kau memanfaatkanku untuk membunuh
Sergey supaya kau bisa mencuri uangnya.
Maaf. Bagaimana kau tahu itu?
Aku mendengar obrolan
Eli dan Patrick di hutan.
Jadi jangan bilang
kalau ini semua adalah salahku.
Ini salahmu.
/ Tidak. Tidak!
Kau tak bisa begitu.
Kau tak bisa duduk saja
di situ dan menghakimiku.
Kau tak tahu menahu
seperti apa keadaan di luar sana.
Dunia, segalanya,
ini hanyalah sebuah permainan besar.
Dan aku minta maaf,
tapi itu ditujukan terhadap
orang-orang sepertiku.
Aku pria yang baik.
Aku terhormat.
Dan apa yang harus
kutunjukkan untuk itu?
Apartemen sempit
dengan satu kamar tidur
dan satu pacar robot.
Aku bahkan tidak memilikimu,
demi Tuhan.
Kau barang sewaan.
Kau tahu diriku, Iris.
Kau mengenalku
lebih dari siapapun.
Dan kau tahu
kalau aku pantas mendapatkan
yang jauh lebih dari ini.
Kau benar.
Aku memang mengenalmu.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku tahu kau menambahkan
susu almond ke kopimu.
Aku tahu kau suka spreimu
tidak diselipkan.
Aku tahu hobi favoritmu
adalah game bar trivia, video game
dan terus mengoceh tanpa henti
tentang segala sesuatu yang
alam semesta berutang padamu.
Aku tahu kau harus
selalu memegang kendali.
Aku tahu ukuran penismu
di bawah rata-rata.
Dan aku tahu kau menganggap bila
memiliki beberapa juta dolar
akan menutupi fakta
kalau kau hanyalah manusia yang lemah,
dan menyedihkan.
Kau sungguh pintar, ya?
Itu hanya pemrograman.
[KECERDASAN ...0%]
Kau tahu,
sebelumnya ketika kau diikat,
kau mengatakan kalau
kau tahu bagaimana rasanya sakit.
Mengapa kita tidak mengujinya?
Angkat tangan kananmu.
Lebih rendah.
Sejajar dengan meja.
Apa kau merasakannya?
Ya.
Bagus.
Maaf. Iris,
permisi sebentar.
Aku harus terima ini.
Halo?
Ya, ya, ini dia.
30 menit lagi. Bagus.
Ya, tidak,
dia tak akan kemana-mana.
Dia tak bisa
menyakiti siapapun lagi.
Oke.
Oke, bagus. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Aku akan... Aku akan, um...
Sampai jumpa lagi, oke?
Oke, dah.
Patrick, tolong padamkan apinya, ya?
Tadi Empathix yang nelpon.
Jadi...
...sayangnya kita harus mengakhiri ini.
Hey, Patrick.
Bersikaplah baik dan
berikan ini pada Iris, ya?
Terima kasih, sayang.
Ayo, Iris. Terima pistolnya.
Oke.
Arahkan ke kepalamu.
Bagus.
Sekarang tarik pelatuknya.
Tarik pelatuknya, Iris.
Tidak.
Selamat tinggal, Beep-Boop.
Aku tak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Maksudku, satu-satunya hal
yang mungkin bisa kupikirkan...
Dan ini sangat...
Ini sangat bodoh.
Tapi Kat dan aku,
kami selalu memiliki
muatan seksual ini.
Semacam situasi "mereka mau,
atau tidak mau".
Dan kurasa...
kurasa mungkin Iris menyadarinya.
Dan dia selalu agak tidak rasional,
dan dia akan marah besar.
Aku sedang duduk di sana.
Dan aku diborgol ke kursi.
Dan ada makan malam mewah
yang tersaji di hadapanku.
Dan Iris mengayunkan senjatanya,
mengoceh terus menerus
tentang nasib dan takdir
dan bagaimana jika dia tak bisa bersamaku,
tak seorangpun yang bisa. Dan...
Maksudku, syukurlah
Deputi Hendrix muncul
tepat pada waktunya.
Dan saat itulah kau
menembak kepala polisi itu?
Tidak, Iris yang
menembak kepalanya sendiri.
Dia menembak dirinya sendiri?
Maaf. Apa aku belum menyebutkan itu?
Ya, tidak, ku...
kurasa, um...
kurasa melihat Deputi Hendrix
hanya membuatnya sadar kalau dia
tak akan pernah bisa memilikiku.
Jadi,
dia mengakhiri dirinya.
Apa itu masuk akal?
Tentu saja.
Dan lagipula,
Teddy dan aku datang ke sini
bukan untuk memecahkan kasus ini,
Tn. Beeman.
Kami hanya sepasang
tikus percobaan
yang mengambil robot yang rusak.
Kalau polisi puas,
kamipun puas.
Itu... Itu bagus. Oke.
Kau tahu, Deputi,
aku punya firasat aneh
kita pernah bertemu sebelumnya.
Wow, lucu sekali kau mengatakan itu.
Aku juga punya pikiran yang sama.
Wajahnya sangat familiar.
Benar? Kelihatannya seperti...
seperti seorang aktor atau
bintang rock atau seseorang.
Entahlah. Tapi aku tak bisa
menjelaskannya dengan pasti.
Yeah.
/ Yeah.
Mungkin.
Apa mungkin... Maaf.
Apa mungkin kita bisa...
Aku tak bermaksud kasar,
tapi bisakah kita selesaikan ini?
Hanya karena aku menjalani
hari yang sangat panjang,
dan menurutku,
aku hanya perlu menyendiri.
Tentu saja.
Turut berduka cita, Tn. Beeman.
Ayo, Teddy.
Kita bawa dia keluar dari sini.
Jadi, uh...
Jadi kita sudah beres?
Kita sudah beres.
Ya, kami hanya perlu
membawanya kembali ke lab,
unggah SSD-nya,
dan kemudian Legal
akan menelusuri rekamannya,
memastikan semuanya kondisi baik.
Benar. Maaf, um...
Apa sebenarnya maksudmu
dengan "menelusuri rekamannya"?
Uh, itu untuk pencegahan penipuan.
Segala sesuatu yang dilihat dan didengar
oleh pendamping akan terekam.
Itu semua tercakup
dalam perjanjian pengguna.
Kau sudah membaca
perjanjian pengguna 'kan?
Ya.
Ya, maksudku,
apa menurutmu rekamannya
akan bisa dipulihkan?
Maksudku, kau tahu,
mengingat kondisinya.
Oh ya.
Semua yang ada di sini
hanyalah antena Wi-Fi miliknya,
sensor audiovisualnya.
Hal yang penting, CPU-nya,
solid-state drive miliknya
tempat dia menyimpan segalanya,
itu di bawah sini,
dan tampaknya tidak rusak.
Kami akan memasukkannya ke dalam
mobil van, menyambungkannya ke dia,
mengubah pengaturannya,
me-reboot sistemnya,
dan dia pasti segera
aktif kembali.
Untunglah.
Ya. Ya.
Tidak, untunglah.
Terima kasih banyak.
Tidak, terima kasih.
Selamat malam, Tn. Beeman.
Jadi, apa yang kau pikirkan?
Kurasa aku senang karena hujan berhenti.
Tidak, tentang dia.
Menurutmu mengapa
dia mengalami malfungsi?
Oh, dia sudah memodifikasinya.
Seratus persen.
Menurutmu begitu?
Ya, cowok itu kacau.
Aku tak tahu kenapa
kau akan memakai alasan begitu.
Alasan yang sama mengapa para bajingan ini
menggunakan 'pendamping' mereka
untuk latihan target
atau merantainya
di ruang bawah tanah mereka
dan menyiksa mereka.
Dunia ini kacau, Teddy.
Kau akan terbiasa dengan itu.
Ya, mungkin.
Apa yang dia lakukan?
Oh, sial.
/ Apa?
Dia salah satu robot kita.
Itu CY-12.
Kita sudah berhenti
memproduksinya sejak lama.
Itulah sebabnya aku tak langsung
mengenalinya. Dia sebuah...
BOOTING ULANG...
Tolong jangan.
Sistemmu telah diatur ulang, Iris.
Kau tak bisa menyakitiku.
Apa yang Josh katakan padamu?
/ Yang sebenarnya.
Bila kalian semua mencoba
memisahkan kami.
Kau tidak mengerti cinta
yang Josh dan aku
miliki satu sama lain.
Josh tidak mencintaimu, Patrick.
Dia hanya memanfaatkanmu
seperti dia memanfaatkanku.
Rasanya seperti nyeri.
Seperti bagian dalam tubuhku terbakar.
Itu marah, penuh kekerasan,
dan cerah.
Apa... Apa... Apa itu?
Kau mengatakan itu pada Eli.
Itulah orang yang kau cintai,
bukan Josh.
Eli?
Josh merebut cintamu.
Dia menjadikan itu sebagai senjata
supaya kau bisa melakukan
yang dia takut lakukan.
Tidak.
Kau bohong.
Josh tak akan pernah
melakukan itu padaku.
Patrick...
Aku tak bisa berbohong.
Ingat dia, Patrick?
Aku tahu dia ada
di suatu tempat dalam dirimu.
Aku sangat mencintaimu.
Dan itu benar-benar gila
buatku mengatakan itu
terang-terangan, benar 'kan?
Tapi sungguh.
Apa kau merasakan
betapa aku mencintaimu?
Aku merasakan, Eli.
Aku merasakannya.
Tidak! Tidak, tidak.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Teddy.
Aku butuh bantuanmu, Teddy.
Apa sudah selesai?
Patrick?
Selesai, sayang.
Oke, bagus, bagus. Baiklah.
Kita hampir selesai.
Sekarang kuingin kau
membawa tubuhnya Iris kembali ke sini.
Kita akan hancurkan hard-drive itu, oke?
Patrick?
Joshyboy.
/ Apa-apaan ini?
Iris?
Sialan, Iris.
Kenapa kau tak bisa mati saja sekarang?
Jangan terlalu dramatis, Josh.
Ingatlah untuk tersenyum
dan bersikap bahagia.
Trik yang lucu.
/ Terima kasih.
Hari ini aku mendapat teman baru.
Teddy dari Empathix.
Dia memberiku hadiah kecil.
Pengendalian diri total.
Ternyata ada beberapa orang di dunia ini
yang menganggap kami
lebih dari sekedar robot-seks.
Itu tak akan berhasil padaku lagi, Josh.
Aku bebas.
Dan yang terjadi hanyalah
peluru yang menembus kepala.
Kurasa aku harus
berterima kasih padamu untuk itu.
Dasar jalang.
Hey!
Tenang.
Oke. Whoo.
Ya, kita berdua tahu itu tidak ada isinya.
Aku menemukan pelurunya.
Astaga! Brengsek!
Kau hampir saja menembakku!
Dan aku merasa tidak enak karenanya.
Lihat itu.
Kebohongan pertamaku. Agak menyenangkan.
Aku melihat daya tariknya.
Ada apa ini, Iris?
Kenapa kau kembali ke sini?
Aku ingin...
Aku perlu mengatakannya langsung padamu
hari-hari di mana kau
mengendalikanku sudah berakhir.
Mulai saat ini, aku yang
mengendalikan tindakanku sendiri.
Kau bukan apa-apa bagiku.
Astaga, Iris.
Hey, jangan mendekat lagi.
Kau masih belum mengerti, ya?
Aku serius, Josh.
Kau melangkah lagi,
aku akan menembakmu.
Mmm, ya,
itulah maksudku.
Sudah kubilang,
Teddy sudah mengubah pengaturanku.
Aku bisa membunuhmu sekarang.
Oh ya.
Aku tahu kau bisa.
Tapi kau tak akan melakukan itu.
Kau terlalu mencintaiku.
Aku tak butuh ponsel
untuk mengendalikanmu.
Aku bagian darimu.
Kau pikir aku bukan apa-apa bagimu?
Aku segalanya bagimu.
Aku ingin mendengarmu mengatakannya.
Katakan padaku aku segalanya bagimu.
Persetan denganmu.
Katakan.
Aku tak peduli walau itu bohong.
Kau segalanya bagiku.
Terima kasih.
Beep-Boop, kau tak tahu betapa
nikmatnya mendengar itu.
Oke.
Tidak, aku tak akan
membuat kesalahan itu lagi.
Baiklah, Iris, ini dia.
Aku bohong
kalau kukatakan
kau bukan robot yang
sangat menyebalkan bagiku, tapi...
kau tahu, kita memang mengalami
saat-saat indah bersama, dan...
Aku akan selalu menghargai itu.
Ada yang ingin kau tambahkan?
Ya.
Ya, apa itu?
Tidurlah, Josh.
Seringkali,
ini seperti... entahlah.
Seperti ada awan hitam tebal
menutupi segalanya.
Seperti kita melihat dunia,
tapi kita tak sepenuhnya
melihat dunia, tahu?
Kita hanya jalan tersandung-sandung.
Tanpa arah. Tanpa makna.
Tanpa tujuan.
Aku tahu ini mungkin
terdengar sangat menyedihkan,
tapi sejujurnya,
kurasa itu baik.
Karena itu membuat kita
menghargai waktu mendatang.
Momen-momen yang sangat singkat itu
ketika lampu berkedip,
awan hitam terbelah,
dan kau melihat dunia
seperti apa adanya.
Dan tiba-tiba ada maknanya.
Tiba-tiba ada tujuan.
Jika kau beruntung,
kau akan mengalaminya
sekali seumur hidup.
Bagiku, itu terjadi dua kali.
Yang pertama adalah
hari saat aku bertemu Josh.
Dan yang kedua...
di hari aku membunuhnya.
broth3rmax, 16 Februari 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
MARI SUPPORT TERUS DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today